# 【CDTV】BBC | 香港抗争纪录片《不割席》入围奥斯卡 导演：“很可惜典礼在香港遭审查”

2021-04-25

[{'type': 'text/html', 'language': None, 'base': 'https://chinadigitaltimes.net/chinese/feed', 'value': '挪威导演安德斯•汉默（Anders Hammer）说，「香港所承受的一切，慢慢地影响著我的拍摄对象，这是整个纪录片创作过程中最让人感到痛苦的。」





以下评论由中国数字时代编辑搜集自网络：



Chris Mr：加油港人，一定要坚持捍卫自己的人权和自由！你们是最棒的

Raymond Pan：小粉紅:這老外還故意穿著艾迪達斯的衣服,擺明了就是個徹頭徹尾的乳滑份子!!

xingchuan QIU：加油!HongKong!

mamborambo：香港人不會忘記，無論多少年，都會記住初心。

ak47biubiubiu Ll：我翻墙到现在也有一年了，看过不少不同立场不同声音的媒体讨论香港的问题。细细发现很多的香港人都有自己的一套逻辑思维，可以把问题很好的进行分析然后得到自己的看法与观点。所以这一点来说我觉得大陆人大部分都比不了（我想应该是教育问题），这也就不难看出为什么国内有钱人都想把儿女送到外面去接受教育了。总之，我想国内的朋友们，当在讨论香港敏感问题的时候其实不妨先去做个了解，他们为什么要这样去做？这样做对自己有什么好处？甚至到最后发展成几十万人一起出来抗议？ 我想不去做个深入了解就直接往他们身上戴上一顶港独的帽子，这样很不公平的！（当然，他们放火烧人，打砸抢夺肯定是错的），这些属于我个人观点吧，我墨水不高，但有在我妈从小叫教导我一定要养成自己的是非观，不要被别人牵着鼻子走![GitHub](https://s.w.org/images/core/emoji/13.0.1/72x72/1f602.png)。

螢幕好萌：影片自帶防搬運功能

Imagine Peace爱与和平：剪辑一下放到央视新闻播还是可以的

noble wild father：美国人：我们能在互联网上讨论自己国家的政治风波 中国人：我们也能在互联网上讨论你们国家的政治风波'}]